Key,english,german,latam,french,italian,japanese,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish,bulgarian,danish,greek,estonian,finnish,hungarian,indonesian,lithuanian,latvian,dutch,romanian,slovak,slovenian,swedish
meleeToolFarmT1IronDensityHoe,Leveling Hoe,Nivellierhacke,Azada niveladora,Houe niveleuse,Zappetta livellatrice,"レベリングホウ","Motyka wyrównująca",Enxada de nivelamento,"Разравнивающая мотыга","Tesviye Çapası","平整锄头","平整鋤頭",Azada niveladora,"Мотика за нивелиране","Udjævningshakke","Σκαλιστήρι ισοπέδωσης",Tasanduskaevur,Tasoituskauha,"Szintező kapa",Cangkul Perata,"Lyginimo motopjūklas","Izlīdzināšanas kaplis",Egaliseer schoffel,Sapa de nivelare,"Vyrovnávacia motyka",Izravnalna motika,"Utjämningshacka"
meleeToolFarmT1IronDensityHoeBlueprint,Leveling Hoe,Nivellierhacke,Azada niveladora,Houe niveleuse,Zappetta livellatrice,"レベリングホウ","Motyka wyrównująca",Enxada de nivelamento,"Разравнивающая мотыга","Tesviye Çapası","平整锄头","平整鋤頭",Azada niveladora,"Мотика за нивелиране","Udjævningshakke","Σκαλιστήρι ισοπέδωσης",Tasanduskaevur,Tasoituskauha,"Szintező kapa",Cangkul Perata,"Lyginimo motopjūklas","Izlīdzināšanas kaplis",Egaliseer schoffel,Sapa de nivelare,"Vyrovnávacia motyka",Izravnalna motika,"Utjämningshacka"
meleeToolFarmT1IronDensityHoeDesc,"Primary action to level terrain blocks, Secondary action to level terrain with adjacent solid cube blocks and shapes. Crouch to slightly increase affected area.","Primäre Aktion zum Ebnen von Geländeblöcken, sekundäre Aktion zum Ebnen von Gelände mit angrenzenden festen Würfelblöcken und Formen. In die Hocke gehen, um den betroffenen Bereich leicht zu vergrößern.","Acción primaria para nivelar bloques de terreno, acción secundaria para nivelar terreno con bloques de cubos sólidos y formas adyacentes. Se agacha para aumentar ligeramente el área afectada.","Action principale pour niveler les blocs de terrain, action secondaire pour niveler le terrain avec les blocs et formes cubiques solides adjacents. S'accroupir pour augmenter légèrement la zone affectée.","Azione primaria per livellare i blocchi di terreno, azione secondaria per livellare il terreno con blocchi e forme cubiche solide adiacenti. Accovacciarsi per aumentare leggermente l'area interessata.","1次アクションで地形ブロックを平らにし、2次アクションで隣接する立方体のブロックやシェイプで地形を平らにします。しゃがむと影響範囲が少し広がります。","Podstawowa akcja do wyrównywania bloków terenu, dodatkowa do wyrównywania terenu z przylegającymi do niego solidnymi kostkami i kształtami. Przykucnij, by nieco zwiększyć obszar działania.","Ação primária para nivelar blocos de terreno, ação secundária para nivelar o terreno com blocos e formas de cubos sólidos adjacentes. Agachamento para aumentar ligeiramente a área afetada.","Первичное действие для выравнивания блоков местности, вторичное действие для выравнивания местности с соседними цельными кубическими блоками и фигурами. Приседайте, чтобы немного увеличить площадь поражения.","Arazi bloklarını düzleştirmek için birincil eylem, bitişik katı küp bloklar ve şekillerle araziyi düzleştirmek için ikincil eylem. Etkilenen alanı hafifçe artırmak için çömelin.","主要行动是平整地形块，次要行动是平整有相邻实心立方体块和形状的地形。蹲下以稍微增加受影响的区域。","主要行動是平整地形塊，次要行動是平整有相鄰實心立方[体體]塊和形狀的地形。蹲下以稍微增加受影響的區域。","Acción primaria para nivelar bloques de terreno, acción secundaria para nivelar terreno con bloques de cubos sólidos y formas adyacentes. Se agacha para aumentar ligeramente el área afectada.","Основно действие за изравняване на блокове на терена, второ действие за изравняване на терена със съседни твърди кубични блокове и фигури. Приклекнете, за да увеличите леко зоната на въздействие.","Primær handling til at udjævne terrænblokke, sekundær handling til at udjævne terræn med tilstødende massive terningblokke og figurer. Duk dig for at øge det berørte område en smule.","Πρωταρχική ενέργεια για να ισοπεδώσετε μπλοκ εδάφους, δευτερεύουσα ενέργεια για να ισοπεδώσετε το έδαφος με παρακείμενα στερεά μπλοκ κύβων και σχήματα. Σκύψτε για να αυξήσετε ελαφρώς την επηρεαζόμενη περιοχή.","Esmane tegevus maastikuplokkide tasandamiseks, teisene tegevus maastiku tasandamiseks kõrvuti asetsevate tahkete kuubikute ja kujudega. Kükitab, et mõjustatud ala veidi suurendada.","Ensisijainen toiminto maastolohkojen tasoittamiseen, toissijainen toiminto maaston tasoittamiseen vierekkäisillä kiinteillä kuutiolohkoilla ja -muodoilla. Kyykistyminen kasvattaa hieman vaikutusaluetta.","Elsődleges művelet a terepblokkok kiegyenlítésére, másodlagos művelet a terep kiegyenlítésére a szomszédos szilárd kocka blokkokkal és alakzatokkal. Guggolás az érintett terület kismértékű növeléséhez.","Tindakan primer untuk meratakan blok medan, Tindakan sekunder untuk meratakan medan dengan blok dan bentuk kubus padat yang berdekatan. Berjongkok untuk sedikit menambah area yang terkena dampak.","Pagrindinis veiksmas - lyginti vietovės blokus, antrinis - lyginti vietovę su gretimais vientisais kubo blokais ir figūromis. Pritūpkite, kad šiek tiek padidintumėte veikiamą plotą.","Primārā darbība, lai izlīdzinātu reljefa blokus, sekundārā darbība, lai izlīdzinātu reljefu ar blakus esošajiem cietajiem kubveida blokiem un figūrām. Pietupieties, lai nedaudz palielinātu ietekmējamo zonu.","Primaire actie om terreinblokken te egaliseren, secundaire actie om terrein te egaliseren met aangrenzende massieve kubusblokken en vormen. Hurken om het getroffen gebied te vergroten.","Acțiune principală pentru a nivela blocurile de teren, acțiune secundară pentru a nivela terenul cu blocuri și forme de cuburi solide adiacente. Ghemuiți-vă pentru a mări ușor zona afectată.","Primárna akcia na zarovnanie terénnych blokov, sekundárna akcia na zarovnanie terénu so susednými pevnými kockami a tvarmi. Prikrčte sa, aby ste mierne zväčšili zasiahnutú oblasť.","Primarna akcija za izravnavanje blokov terena, sekundarna akcija za izravnavanje terena s sosednjimi masivnimi kockami in oblikami. Prikrčite se, da nekoliko povečate vplivno območje.","Primär åtgärd för att utjämna terrängblock, sekundär åtgärd för att utjämna terräng med intilliggande massiva kubblock och former. Huka dig för att öka det påverkade området något."
DensityHoeTip,"Use the Leveling Hoe to average the terrain density (primary action) and to close gaps between terrain and solid cube blocks (secondary action).\n\nLeveling Area (primary action) works by averaging the densities of adjanced terrain blocks. If you stand, it will consider the center terrain block and the four direct adjacent terrain blocks. When crouching, the corner terrain blocks will also be included to cover a 3x3 area.\n\nGap filling (secondary action) will consider adjanced solid cube blocks. Same rules for standing and crouching apply. It will then set the density of these blocks to match up with the center terrain block density.","Benutze die Nivellierungshacke, um die Geländedichte zu mitteln (primäre Aktion) und um Lücken zwischen Gelände und festen Würfelblöcken zu schließen (sekundäre Aktion).\n\nGelände nivellieren (primäre Aktion) funktioniert, indem die Dichten der angrenzenden Geländeblöcke gemittelt werden. Wenn du stehst, werden der mittlere Geländeblock und die vier direkt angrenzenden Geländeblöcke berücksichtigt. Wenn du dich hinhockst, werden auch die Geländeblöcke in den Ecken berücksichtigt, um eine 3x3-Fläche abzudecken.\n\nLückenfüllen (sekundäre Aktion) berücksichtigt angrenzende massive Würfelblöcke. Es gelten die gleichen Regeln wie beim Stehen und Kauern. Die Dichte dieser Blöcke wird dann so eingestellt, dass sie mit der Dichte des mittleren Geländeblocks übereinstimmt.","Utiliza la Azada Niveladora para promediar la densidad del terreno (acción primaria) y para cerrar huecos entre bloques de terreno y cubos sólidos (acción secundaria).\nEl Área Niveladora (acción primaria) funciona promediando las densidades de los bloques de terreno adyacentes. Si estás de pie, tendrá en cuenta el bloque de terreno central y los cuatro bloques de terreno adyacentes directos. Si estás agachado, también se incluirán los bloques de terreno de las esquinas para cubrir un área de 3x3.\nEl relleno de huecos (acción secundaria) tendrá en cuenta los bloques de terreno sólidos adyacentes. Se aplican las mismas reglas para estar de pie y agachado. A continuación, establecerá la densidad de estos bloques para que coincida con la densidad del bloque de terreno central.","Utilisez la houe de nivellement pour calculer la densité moyenne du terrain (action primaire) et pour combler les espaces entre le terrain et les blocs cubiques solides (action secondaire).\NLe nivellement de la zone (action primaire) fonctionne en calculant la moyenne des densités des blocs de terrain adjacents. Si vous êtes debout, il prendra en compte le bloc de terrain central et les quatre blocs de terrain directement adjacents. Si vous vous accroupissez, les blocs de terrain d'angle seront également pris en compte pour couvrir une zone de 3x3.\NLe comblement des vides (action secondaire) prendra en compte les blocs de cube solides adjacents. Les mêmes règles que pour la position debout et accroupie s'appliquent. La densité de ces blocs sera alors réglée pour correspondre à la densité du bloc de terrain central.","Usare la zappa livellatrice per calcolare la media della densità del terreno (azione primaria) e per chiudere gli spazi tra il terreno e i blocchi cubici solidi (azione secondaria). Se si sta in piedi, si considera il blocco di terreno centrale e i quattro blocchi di terreno direttamente adiacenti. Se ci si accovaccia, vengono inclusi anche i blocchi di terreno d'angolo per coprire un'area di 3x3.\nRiempimento di spazi vuoti (azione secondaria) considera i blocchi cubici solidi adiacenti. Si applicano le stesse regole per la posizione eretta e accovacciata. Quindi imposterà la densità di questi blocchi in modo che corrisponda alla densità dei blocchi di terreno centrali.","整地鍬で地形の密度を平均化し（1次アクション）、地形と立方体のブロックの隙間を埋める（2次アクション） ◆整地（1次アクション）は隣接する地形ブロックの密度を平均化することで機能します。立っている場合は、中央の地形ブロックと直接隣接する4つの地形ブロックを考慮します。しゃがむと角の地形ブロックも含まれ、3×3の面積になります。立っているときとしゃがんでいるときのルールは同じです。そして、これらのブロックの密度を中央の地形ブロックの密度と一致させるように設定します。","Użyj Motyki niwelacyjnej, aby uśrednić gęstość terenu (akcja podstawowa) i zamknąć szczeliny między terenem a blokami litej kostki (akcja dodatkowa).Niwelacja terenu (akcja podstawowa) działa poprzez uśrednienie gęstości sąsiadujących ze sobą bloków terenu. Jeśli stoisz, weźmie pod uwagę środkowy blok terenu i cztery bezpośrednio przylegające do niego bloki terenu. Jeśli kucasz, narożne bloki terenu również zostaną uwzględnione, aby pokryć obszar 3x3.\NWypełnianie luk (akcja drugorzędna) uwzględnia przylegające do siebie bloki litej kostki. Obowiązują te same zasady dla stania i kucania. Następnie ustawi gęstość tych bloków, aby dopasować ją do gęstości środkowych bloków terenu.","A Área de Nivelamento (ação primária) funciona calculando a densidade média do terreno (ação primária) e fechando as brechas entre o terreno e os blocos de cubos sólidos (ação secundária).\n A Área de Nivelamento (ação primária) funciona calculando a densidade média dos blocos de terreno adjacentes. Se você estiver de pé, considerará o bloco de terreno central e os quatro blocos de terreno adjacentes diretos. Ao se agachar, os blocos de terreno de canto também serão incluídos para cobrir uma área 3x3.\nO preenchimento de lacunas (ação secundária) considerará blocos de cubos sólidos adjacentes. As mesmas regras para ficar de pé e agachado se aplicam. A densidade destes blocos será então definida para corresponder à densidade dos blocos de terreno central.","Используйте Мотыгу для выравнивания, чтобы усреднить плотность местности (первичное действие) и закрыть зазоры между местностью и блоками кубиков (вторичное действие).\n\nВыравнивание местности (первичное действие) работает путем усреднения плотности соседних блоков местности. Если вы стоите, то учитывается центральный блок местности и четыре прямых соседних блока местности. При приседании, угловые блоки местности также будут включены, чтобы покрыть область 3x3.\n\nЗаполнение пробелов (вторичное действие) рассматривает прилегающие блоки сплошного куба. Применяются те же правила для стояния и приседания. Плотность этих блоков будет соответствовать плотности центрального блока местности.","Arazi yoğunluğunun ortalamasını almak (birincil eylem) ve arazi ile katı küp bloklar arasındaki boşlukları kapatmak (ikincil eylem) için Tesviye Çapasını kullanın.\n\nTesviye Alanı (birincil eylem), bitişik arazi bloklarının yoğunluklarının ortalamasını alarak çalışır. Ayaktaysanız, ortadaki arazi bloğunu ve doğrudan bitişik dört arazi bloğunu dikkate alır. Çömeldiğinizde, 3x3'lük bir alanı kaplamak için köşe arazi blokları da dahil edilecektir.\n\nBoşluk doldurma (ikincil eylem), bitişik katı küp blokları dikkate alacaktır. Ayakta durma ve çömelme için aynı kurallar geçerlidir. Daha sonra bu blokların yoğunluğunu merkez arazi bloğu yoğunluğuyla eşleşecek şekilde ayarlayacaktır.","使用平地锄来平均地形密度（主要动作），并缩小地形和实心立方体块之间的差距（次要动作）。平地（主要动作）通过平均相邻的地形块的密度来工作。如果你站着，它将考虑中间的地形块和直接相邻的四个地形块。蹲下时，角落的地形块也会被包括在内，以覆盖3x3的区域。Gap filling (secondary action) 将考虑相邻的实心立方体块。同样的规则适用于站立和蹲下。然后，它将设置这些块的密度，使之与中心地形块密度相匹配。","使用平地鋤來平均地形密度（主要動作），并縮小地形和實心立方[体體]塊之間的差距（次要動作）。平地（主要動作）通過平均相鄰的地形塊的密度來工作。如果你站着，它將考慮中間的地形塊和直接相鄰的四個地形塊。蹲下時，角落的地形塊也會被包括在内，以覆蓋3x3的區域。Gap filling (secondary action) 將考慮相鄰的實心立方[体體]塊。同[様樣]的規則[适適]用于站立和蹲下。然[后後]，它將設置這些塊的密度，使之[与與]中心地形塊密度相匹配。","Utiliza la Azada Niveladora para promediar la densidad del terreno (acción primaria) y para cerrar huecos entre bloques de terreno y cubos sólidos (acción secundaria).\nEl Área Niveladora (acción primaria) funciona promediando las densidades de los bloques de terreno adyacentes. Si estás de pie, tendrá en cuenta el bloque de terreno central y los cuatro bloques de terreno adyacentes directos. Si estás agachado, también se incluirán los bloques de terreno de las esquinas para cubrir un área de 3x3.\nEl relleno de huecos (acción secundaria) tendrá en cuenta los bloques de terreno sólidos adyacentes. Se aplican las mismas reglas para estar de pie y agachado. A continuación, establecerá la densidad de estos bloques para que coincida con la densidad del bloque de terreno central.","Използвайте мотиката за изравняване, за да осредните плътността на терена (основно действие) и да затворите пролуките между терена и плътните кубични блокове (второстепенно действие).\n\nИзравняването на терена (основно действие) работи чрез осредняване на плътността на съседните блокове на терена. Ако сте застанали, то ще вземе предвид централния блок на терена и четирите непосредствено съседни блока на терена. Когато сте приклекнали, ъгловите теренни блокове също ще бъдат включени, за да се покрие площ 3х3.\n\nЗапълване на празнини (вторично действие) ще вземе предвид съседните плътни кубични блокове. Прилагат се същите правила за стоене и приклякване. След това ще се зададе плътност на тези блокове, за да съвпадне с плътността на централния блок на терена.","Brug nivelleringshakken til at beregne et gennemsnit af terrænets tæthed (primær handling) og til at lukke huller mellem terræn og faste terrænblokke (sekundær handling).\n\nNNivelleringsområde (primær handling) fungerer ved at beregne et gennemsnit af tætheden af tilstødende terrænblokke. Hvis du står, vil den tage højde for den midterste terrænblok og de fire direkte tilstødende terrænblokke. Hvis du sidder på hug, vil hjørnet terrænblokke også blive medtaget for at dække et 3x3 område.\n\nHuludfyldning (sekundær handling) vil tage højde for tilstødende faste terrænblokke. Samme regler gælder for stående og huggende stilling. Den vil derefter indstille tætheden af disse blokke til at matche tætheden af terrænblokkene i midten.","Χρησιμοποιήστε το σκαλιστήρι ισοπέδωσης για να υπολογίσετε τον μέσο όρο της πυκνότητας του εδάφους (πρωτογενής ενέργεια) και για να κλείσετε τα κενά μεταξύ του εδάφους και των συμπαγών όγκων κύβων (δευτερογενής ενέργεια).\n\nΗ ισοπέδωση της περιοχής (πρωτογενής ενέργεια) λειτουργεί με τον υπολογισμό του μέσου όρου των πυκνοτήτων των γειτονικών όγκων εδάφους. Αν στέκεστε, θα λάβει υπόψη το κεντρικό μπλοκ εδάφους και τα τέσσερα άμεσα γειτονικά μπλοκ εδάφους. Όταν σκύβετε, θα συμπεριληφθούν και τα γωνιακά μπλοκ εδάφους για να καλυφθεί μια περιοχή 3x3.\n\nΗ συμπλήρωση κενών (δευτερεύουσα ενέργεια) θα λάβει υπόψη τα γειτονικά στερεά μπλοκ κύβου. Ισχύουν οι ίδιοι κανόνες για την ορθοστασία και το σκύψιμο. Στη συνέχεια, θα ορίσει την πυκνότητα αυτών των μπλοκ ώστε να ταιριάζει με την πυκνότητα του κεντρικού μπλοκ εδάφους.","Kasutage tasandushaakijat, et keskmistada maastiku tihedust (esmane tegevus) ja sulgeda lüngad maastiku ja tahkete kuubikute vahel (teisene tegevus).\n\nTasandusala (esmane tegevus) töötab kõrvuti asetsevate maastikuplokkide tiheduse keskmistamise teel. Kui te seisate, arvestab see keskmist maastikublokki ja nelja vahetult külgnevat maastikublokki. Kui kükitad, võetakse arvesse ka nurgapealsed maastikuplokid, et katta 3x3 ala.\n\nLõhede täitmine (sekundaarne tegevus) arvestab külgnevaid tahkeid kuubikuplokke. Kehtivad samad reeglid seistes ja kükitades. Seejärel seatakse nende plokkide tihedus vastavusse keskmiste maastikuplokkide tihedusega.","Käytä tasoituskaivuria maaston tiheyden keskiarvottamiseen (ensisijainen toiminto) ja maaston ja kiinteiden kuutioiden välisten aukkojen sulkemiseen (toissijainen toiminto).\n\nTasoitusalue (ensisijainen toiminto) toimii keskiarvottamalla vierekkäisten maastolohkojen tiheydet. Jos seisot, se ottaa huomioon keskimmäisen maastolohkon ja neljä suoraan viereistä maastolohkoa. Kun kyykistyt, myös kulmamaastolohkot otetaan huomioon, jotta alue olisi 3x3.\n\nAukkojen täyttäminen (toissijainen toiminto) ottaa huomioon vierekkäiset kiinteät kuutiolohkot. Seisomiseen ja kyykistymiseen sovelletaan samoja sääntöjä. Sen jälkeen se asettaa näiden lohkojen tiheyden vastaamaan keskimmäisen maastolohkon tiheyttä.","Használja a szintező kapát a terep sűrűségének átlagolásához (elsődleges művelet), valamint a terep és a tömör kocka blokkok közötti rések bezárásához (másodlagos művelet).\n\nA terület kiegyenlítése (elsődleges művelet) a szomszédos terepblokkok sűrűségének átlagolásával működik. Ha állsz, akkor a középső terepblokkot és a négy közvetlenül szomszédos terepblokkot veszi figyelembe. Ha guggolsz, a sarok terepblokkokat is figyelembe veszi, hogy egy 3x3-as területet fedjen le.\n\nHézagkitöltés (másodlagos művelet) a szomszédos tömör kocka blokkokat veszi figyelembe. Ugyanazok a szabályok vonatkoznak az állásra és a guggolásra. Ezután ezeknek a blokkoknak a sűrűségét a középső terepblokk sűrűségének megfelelően állítja be.","Gunakan Leveling Hoe untuk meratakan kepadatan medan (aksi primer) dan untuk menutup celah antara medan dan blok kubus padat (aksi sekunder).\n\nLeveling Area (aksi primer) bekerja dengan meratakan kepadatan blok medan yang berdekatan. Jika Anda berdiri, ini akan mempertimbangkan blok medan tengah dan empat blok medan yang berdekatan. Saat berjongkok, blok medan sudut juga akan disertakan untuk menutupi area 3x3.\n\nPengisian celah (aksi sekunder) akan mempertimbangkan blok kubus padat yang berdekatan. Aturan yang sama untuk berdiri dan berjongkok juga berlaku. Kemudian akan mengatur kepadatan blok-blok ini agar sesuai dengan kepadatan blok medan tengah.","Naudokite išlyginamąją motopjūklą vietovės tankio vidurkiui nustatyti (pagrindinis veiksmas) ir tarpams tarp vietovės ir vientisų kubo blokų užpildyti (antrinis veiksmas).\n\nŽemės paviršiaus išlyginimas (pagrindinis veiksmas) atliekamas išvedant gretimų vietovės blokų tankio vidurkį. Jei stovite, bus atsižvelgiama į centrinį vietovės bloką ir keturis tiesioginius gretimus vietovės blokus. Jei pritūpėte, bus įtraukti ir kampiniai vietovės blokai, kad būtų padengtas 3x3 plotas.\n\n\nTarpų užpildymas (antrinis veiksmas) atsižvelgs į gretimus vientisus kubo blokus. Taikomos tos pačios stovėjimo ir pritūpimo taisyklės. Tuomet bus nustatytas šių blokų tankis, kad jis atitiktų centrinio reljefo bloko tankį.","Izmantojiet izlīdzināšanas kapli, lai vidēji palielinātu reljefa blīvumu (primārā darbība) un aizpildītu spraugas starp reljefa un viengabalainu kubu blokiem (sekundārā darbība).\n\nIzlīdzināšana (primārā darbība) darbojas, vidēji izlīdzinot blakus esošo reljefa bloku blīvumu. Ja jūs stāvat, tas ņems vērā centrālo reljefa bloku un četrus tieši blakus esošos reljefa blokus. Ja esat guļus, tiks iekļauti arī stūra reljefa bloki, lai aptvertu 3x3 laukumu.\n\nTrūkumu aizpildīšana (sekundārā darbība) ņems vērā blakus esošos viengabalainos kubveida blokus. Tie paši noteikumi attiecas uz stāvēšanu stāvus un guļus. Pēc tam tiks noteikts šo bloku blīvums, lai tas atbilstu centra reljefa bloku blīvumam.","Gebruik de nivelleringsschoffel om de terrein dichtheid te middelen (primaire actie) en om gaten tussen terrein en vaste kubusblokken te dichten (secundaire actie).¿Nivelleringsschoffel (primaire actie) werkt door het gemiddelde te nemen van de dichtheden van aangrenzende terreinblokken. Als je staat, houdt het rekening met het middelste terreinblok en de vier direct aangrenzende terreinblokken. Als je hurkt, worden ook de hoekblokken meegenomen om een gebied van 3x3 te dekken. Dezelfde regels voor staan en hurken zijn van toepassing. Het zal dan de dichtheid van deze blokken in overeenstemming brengen met de dichtheid van de centrale terreinblokken.","Folosiți sapa de nivelare pentru a calcula media densității terenului (acțiune primară) și pentru a închide golurile dintre teren și blocurile de cuburi solide (acțiune secundară).\n\nNNNLivrarea zonei (acțiune primară) funcționează prin calcularea mediei densității blocurilor de teren adiacente. Dacă stați în picioare, aceasta va lua în considerare blocul de teren central și cele patru blocuri de teren direct adiacente. Dacă vă ghemuiți, blocurile de teren din colțuri vor fi de asemenea incluse pentru a acoperi o zonă de 3x3.\n\nÎnchiderea golurilor (acțiune secundară) va lua în considerare blocurile de cuburi solide adiacente. Se aplică aceleași reguli pentru statul în picioare și ghemuit. Apoi va seta densitatea acestor blocuri pentru a se potrivi cu densitatea blocurilor de teren din centru.","Pomocou vyrovnávacej motyky môžete spriemerovať hustotu terénu (primárna akcia) a zaplniť medzery medzi terénom a pevnými kockami (sekundárna akcia).\n\nVyrovnávanie plochy (primárna akcia) funguje tak, že spriemeruje hustotu susedných terénnych blokov. Ak stojíte, zohľadní stredový terénny blok a štyri priamo susediace terénne bloky. Ak sa prikrčíte, zahrnie aj rohové terénne bloky, aby ste pokryli plochu 3x3.\n\nVyplnenie medzery (sekundárna akcia) zohľadní priľahlé pevné kockové bloky. Platia rovnaké pravidlá pre státie a krčenie. Potom nastaví hustotu týchto blokov tak, aby zodpovedala hustote stredových terénnych blokov.","Uporabite izravnalno motiko za povprečenje gostote terena (primarno dejanje) in zapolnitev vrzeli med terenom in masivnimi kockami (sekundarno dejanje).\n\nIzravnavanje območja (primarno dejanje) deluje tako, da povpreči gostoto sosednjih blokov terena. Če stojite, bo upošteval središčni blok terena in štiri neposredno sosednje bloke terena. Če se sklonite, bodo upoštevani tudi vogalni bloki terena, da se pokrije območje 3x3.\n\nZapolnjevanje vrzeli (sekundarno dejanje) bo upoštevalo sosednje polne bloke kocke. Veljajo enaka pravila za stoječe in pritajeno gibanje. Gostota teh blokov se nato določi tako, da se ujema z gostoto osrednjih blokov terena.","Använd nivåläggningshackan för att göra ett genomsnitt av terrängens täthet (primär åtgärd) och för att täppa till luckor mellan terräng och fasta kubblock (sekundär åtgärd).\n\nNNivåläggning av området (primär åtgärd) fungerar genom att göra ett genomsnitt av tätheterna för intilliggande terrängblock. Om du står kommer den att ta hänsyn till det centrala terrängblocket och de fyra direkt angränsande terrängblocken. När du hukar kommer även hörnterrängblocken att inkluderas för att täcka ett 3x3 område.\n\nHålfyllning (sekundär åtgärd) kommer att beakta angränsande fasta kubblock. Samma regler för stående och hukande gäller. Den kommer sedan att ställa in tätheten för dessa block så att den stämmer överens med tätheten för terrängblocken i mitten."
DensityHoeTip_title,Leveling Hoe,Nivellierhacke,Azada niveladora,Houe niveleuse,Zappetta livellatrice,"レベリングホウ","Motyka wyrównująca",Enxada de nivelamento,"Разравнивающая мотыга","Tesviye Çapası","平整锄头","平整鋤頭",Azada niveladora,"Мотика за нивелиране","Udjævningshakke","Σκαλιστήρι ισοπέδωσης",Tasanduskaevur,Tasoituskauha,"Szintező kapa",Cangkul Perata,"Lyginimo motopjūklas","Izlīdzināšanas kaplis",Egaliseer schoffel,Sapa de nivelare,"Vyrovnávacia motyka",Izravnalna motika,"Utjämningshacka"
ttDensityHoeAction,Level adjacent terrain\nCrouch for bigger area,"Nivellierung angrenzenden Geländes\nCrouch für größere Fläche",Nivelar terreno adyacente\nCrouch para mayor superficie,Niveau des terrains adjacents pour une plus grande superficie,"Livellare il terreno adiacente per ottenere un'area più grande","水平な隣接地形、より広いエリアへのクラウチング","Wyrównać przyległy teren do większej powierzchni","Nível do terreno adjacente\nCrouch para uma área maior","Выровнять прилегающую местность\nПересечь большую территорию","Daha büyük alan için bitişik araziyi düzleştirin","平整相邻的地形/蹲下以扩大面积","平整相鄰的地形/蹲下以擴大[面麵]積",Nivelar terreno adyacente\nCrouch para mayor superficie,"Изравняване на съседен терен\nCrouch за по-голяма площ","Nivellering af tilstødende terræn\nCrouch for større område","Επίπεδο παρακείμενου εδάφους\nCrouch για μεγαλύτερη περιοχή","Tasandage kõrvalolev maastik\nCrouch suurema ala jaoks",Tasoita viereinen maasto\nCrouch suuremmalle alueelle,"Szomszédos terep szintje\nCrouch nagyobb területért",Meratakan medan yang berdekatan\nMembungkuk untuk area yang lebih luas,Lygus gretimas reljefas\nCrouch didesniam plotui,"Izlīdziniet blakus esošo apvidu\nCrouch, lai iegūtu lielāku platību",Vlak aangrenzend terrein voor groter gebied,"Nivelarea terenului adiacent\nCurenta pentru o zonă mai mare","Vyrovnanie priľahlého terénu\nCrouch pre väčšiu plochu","Izravnajte sosednji teren\nPribližajte se za večje območje","Nivå i angränsande terräng\nKrock för större område"
ttDensityHoeActionCrouched,Level with 3 by 3 area\nStand for smaller area,"Ebene mit 3 mal 3 Flächen\nStand für kleinere Flächen","Nivel con área de 3 por 3\nSoporte para área más pequeña",Niveau pour une surface de 3 par 3 Support pour une surface plus petite,Livello con area di 3 x 3,Level with 3 by 3 area Stand for smaller area.,"Poziom z powierzchnią 3 na 3. Stojak na mniejszą powierzchnię","Nível com 3 por 3 área\nStand para área menor","Уровень с площадью 3 на 3\nПодставка для меньшей площади","3'e 3 alanlı seviye\nDaha küçük alan için stand","有3乘3面积的水平（较小面积的支架","有3乘3[面麵]積的水平（較小[面麵]積的支架","Nivel con área de 3 por 3\nSoporte para área más pequeña","Ниво с площ 3 на 3\nСтойка за по-малка площ","Niveau med 3 x 3 område\nStand til mindre område","Επίπεδο με περιοχή 3 επί 3\nΣτήριγμα για μικρότερη περιοχή","Tasand 3 x 3 pindalaga\nStand väiksema ala jaoks","Taso, jossa on 3 x 3 aluetta\nTeline pienemmälle alueelle","3 x 3 területű szint\nállvány kisebb területhez",Level dengan area 3 kali 3\nBerdiri untuk area yang lebih kecil,"Lygis su 3 x 3 plotu\nStojanėlis mažesniam plotui","Līmenis ar 3 pa 3 laukumiem\nStends mazākai platībai",Niveau met 3 bij 3 oppervlakte.,"Nivel cu o suprafață de 3 pe 3\nStand pentru o suprafață mai mică","Úroveň s plochou 3 x 3\nStand pre menšiu plochu","Raven s površino 3 po 3\nStojalo za manjšo površino","Nivå med 3 x 3 område\nStånd för mindre område"
